Pulyka; Vacsora; Nem vegán; A pulykacombot 2-3 cm-es kockákra
vágjuk. A tojásfehérjéket simára keverjük az
étkezési keményítővel, a liszttel, a
sütőporral és 1 csipet sóval. Sűrűn folyó
tésztát kell kapnunk. (Ha szükséges, egy
kevés hideg szódavízzel hígíthatjuk.)

A húskockákat a tésztamasszába mártjuk,
majd aranysárgára sütjük őket a
felforrósított olajban. Konyhai papírtörlőre
szedjük mindet, és hagyjuk lecsepegni.

A mázhoz összemelegítjük a mustárt és a
mézet, azután simára keverjük.
Megforgatjuk benne a húskockákat, majd
lecsepegtetjük azokat, és megszórjuk a
szezámmaggal.

A rizst puhára főzzük kétszeres
mennyiségű, enyhén sós vízben, majd
leszűrjük, és hagyjuk kihűlni. Ezután
összekeverjük a joghurttal és egy kevés
sóval. Végül megszórjuk a
gránátalmamagokkal és egy kevés,
felaprított mentával. Ezzel tálaljuk a mázas pulykafalatokat.; 40 dkg pulykacombfilé
4 db tojásfehérje
4 ek étkezési keményítő
6 ek liszt
1 tk sütőpor
só
4 dl olaj a sütéshez
6 ek mustár
6 ek méz
3 ek szezámmag
A salátához:
25 dkg rizs
só
20 dkg natúr joghurt
1 db gránátalma magjai
mentalevelek

