Rántotta; Reggeli; Nem vegán; Egy serpenyőt közepes lángon melegíteni kezdünk.
Beleöntjük az olajat, majd hozzáadjuk a vajat. Amíg a vaj
felhabzik, a tojásokat egy keverőtálba öntjük, sózzuk,
villával kissé felverjük (nem kell, hogy teljesen
elkeveredjen a sárgája a fehérjével).

A keveréket a habzó vajra öntjük, és körkörös
mozdulatokkal keverve megsütjük. Ügyeljünk arra, hogy
ne süssük szárazra (3 db tojás esetén nagyjából 1-2 perc
a sütési idő).

Végül ízlés szerint megszórhatjuk egy kevés őrölt
pirospaprikával vagy akár sajttal. Pirítóssal, vagy friss
kenyérrel tálaljuk.; 0.5 tk olaj
1 tk vaj
3 db tojás
1 csip só
A díszítéshez:
pirospaprika
