Saláta; Ebéd; Vegán; Előkészítjük a saláta hozzávalóit: az uborkát
feldaraboljuk, majd nagyjából egycentis kockákra vágjuk,
a hagymát vékonyan felszeleteljük, a
koktélparadicsomokat és az olajbogyókat félbevágjuk, a
feta sajtot felkockázzuk.

Összeállítjuk az öntetet: a citromot félbevágjuk, a levét
kinyomjuk, és egy keverőtálba öntjük. Hozzáadjuk az
olívaolajat, fűszerezzük a bazsalikommal és az
oregánóval, majd jó alaposan egyneműre keverjük.

Következhet a saláta összeállítása: salátástálba öntjük
az uborkát, a paradicsomot, a lila hagymát, az olajbogyót,
végül a feta sajtot. Ráöntjük az öntetet, és alaposan
összeforgatjuk, ügyelve, hogy ne törjük össze a sajtot, de
az öntetből mindenhova jusson.

Az elkészült salátát fogyasztás előtt letakarva egy óráig
hűtőben tároljuk.; 1 db kígyóuborka
1 fej lila hagyma
25 dkg koktélparadicsom
10 dkg olajbogyó
15 dkg feta sajt
1 db citrom
3 ek extraszűz olívaolaj
1 tk szárított bazsalikom
3 tk szárított oregánó
